Exercise 1.1.1
Creare una pagina web vuota utilizzando i tag html, head e body correttamente annidati e salvarla in formato html.

Exercise 1.1.2
Creare una pagina web che stampi a schermo il messaggio “When was this webpage created?”. Impostare poi il tag title della pagina con la data di creazione della pagina.

Exercise 1.1.3
Creare una pagina web che stampi il proprio nome in verde, con il font Arial.

Exercise 1.1.4
Creare una pagina web che stampi un paragrafo con 4 frasi ed una lista non ordinata con 5 elementi.

Exercise 1.1.5
Cercare un libro su google a piacere e, con le informazioni trovate, una semplice pagina web che rappresenti la descrizione di questo, includendo titolo, autore e breve riassunto. Tutti i nomi propri dovranno essere sottolineati, mentre tutti gli aggettivi nel riassunto dovranno essere in italico e grassetto. Esporre in fondo alla pagina un link alla pagina da cui sono state prese le informazioni sul libro.

Exercise 1.1.6
Creare una pagina web che rappresenti una todo-list attraverso una lista ordinata i cui elementi saranno:

lavare i piatti
portare fuori la spazzatura
pulire il salone

Exercise 1.1.7
Creare una pagina web che rappresenti una lista della spesa, 
che conterrà delle liste annidate. Dove al primo livello ci 
saranno delle categorie di prodotti, e nel secondo livello alcuni 
prodotti di quel tipo.

Esempio:
	Igiene e pulizia
	Detergente pavimento
	Sapone piatti
	Alimentari
	Carne
	Pasta fresca
	Uova